# UnityTask_3DLaser
3D Laser

3D Лазерная пушка.
Игровые объекты.

1) Лазерная пушка.
2) Отражающая поверхность.
Геймплей.
Из лазерной пушки вылетает луч, который имеет следующие свойства: дальность и
стартовая мощность (типа Single), которые должны регулироваться из UI введением чисел.
Дальность определяет максимальную длину лазерного луча при трассировке с учетом
всех отражений, стартовая мощность определяет бюджет по отражению от поверхностей
(см пункт про Отражающую поверхность).
При попадании луча на отражающую поверхность, луч должен отразиться от нее в
точке попадания и продолжить следование до следующей поверхности если стартовый
бюджет мощности еще не израсходован, либо оборваться на максимальной дистанции.
Трассировка должна происходить в режиме реального времени. Все изменения
параметров пушки, поверхностей должны мгновенно влиять на картину трассировки (только
в режиме запуска редактора, а не собранного билда).
Добавление рандомных отражающих поверхностей на лету приветствуется.
Как минимум на сцене должно быть десять отражающих поверхностей и одна пушка.
Лазерная пушка.
Представляет из себя геймобъект в виде цилиндра жестко закрепленного на круглой
платформе. Управляется через UI при помощи четырех кнопок. Две кнопки крутят
платформу вокруг своей вертикальной оси, две другие изменяют угол наклона самой пушки
относительно платформы. Из вершины пушки начинается лазерный луч. Отрисовку луча
можно сделать через встроенный LineRenderer скрипт либо предложить своё решение.
Возможно сделать свое более удобное управление по желанию, но оно как минимум должно
быть собрано через элементы пользовательского интерфейса.
Отражающая поверхность.
Используются встроенные примитивы Unity, которые доступны из меню GameObject >
3D Object (Cube, Plane, Sphere, Quad, Capsule). Каждый экземпляр отражающей поверхности
на сцене имеет свой настраиваемый коэффициент поглощения лазерного луча (число типа
float). При попадании на поверхность луча, из стартовой мощности вычитается
коэффициент поглощения. Луч не должен отражаться если мощности уже не достаточно.
Если мощности хватает, то необходимо продолжить трассировку луча из пушки за вычетом
из стартовой мощности коэффициент поглощения последней отражающей поверхности.
Техническая часть.
Результатом работы должен быть архив с проектом Unity3d как минимум версии
2018.2. Все дополнительные зависимости необходимо добавить в проект. Проект должен
содержать одну сцену для запуска, открываться в редакторе Unity и собираться в билд без
критических ошибок.
